Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O mundo deteriora-se, em melancolia vagueio♪
♪Certo e errado, gravados na geada♪
♪Em sonhos de amor, as lâminas chocam e oscilam♪
♪Sou um cavaleiro sozinho, com o sangue ainda inabalável♪
♪Através da alegria celeste e do desespero terrestre♪
♪Brindando à lua, bebo o ar frio♪
♪Embora os corações possam ser como campos de batalha♪
♪Deixa o destino escrever a sua incerteza♪
♪Desta vida para o grande desconhecido♪
♪Quem estará ao meu lado, em tronos desconhecidos?♪
♪Vagarei por esta vida para te proteger♪
♪Através dos reinos mortais, sereno vagueio♪
♪Consigo, o mundo torna-se o meu lar♪
♪Inquebrável, ousado, como eu jurei♪
♪Vagarei por esta vida sem sentir qualquer conflito♪
♪As nossas almas unidas, nenhum arrependimento nascido♪
♪À luz do crepúsculo, mesmo que a noite esteja vestida♪
♪Na mais profunda escuridão, encontrarei a manhã♪
=Luta por Amor=
=Episódio 8=
Adeus. Adeus.
Obrigado.
Por favor.
O que é isto, minha senhora?
Disseste que me entreteria,
E agora vai atrás de outra pessoa.
Ele não te mima como eu.
Encha-o.
Parece que o jovem senhor
E esta mulher gosta dela.
Então eu lhe servirei,
Mestre Lu.
Tudo bem, tudo bem.
Ah, Wei Yun
Eu pensei que fosses
um homem que não se deixaria tentar.
Não esperava
Você gostou disto.
Nada mal,
melhor potencial
do que Wei Jun.
Jovem senhor,
Não fique chateado(a).
Mestre Lu
frequentemente entretém
convidados aqui.
Vemo-lo com frequência.
Mas você
Não parecem pessoas comuns.
Que convidados importantes
Mestre Lu, aloja este site?
Apenas colegas e amigos.
Desde que cheguei
consigo hoje,
Deve-me uma.
Uma resposta clara.
Agora mesmo,
Eu já disse,
Depende da sua capacidade.
Quer respostas?
Primeiro, consiga entrar no Arsenal Bureau.
Porque está tão nervoso?
Continue a despejar.
Claro.
Eu vou fazer-te
Sinta-se em casa hoje.
Por favor.
Anda lá.
Tudo bem,
Vocês os dois parecem estar muito próximos.
Eu não vou
atrapalhar.
Você não me contou
Quando puder entrar no Arsenal Bureau.
Wei Yun,
Acha que é fácil?
Para entrar?
Obtenha o seu título,
ganhar a contagem,
entrar como Marquês,
de outro modo
Nunca mais sairá daqui.
Por que razão me está a puxar?
Por que razão está aqui?
Para te ajudar, claro.
Não sabe?
Que tipo de lugar é este?
Claro que sim.
Conheço bem Mingliu.
Ela está a ajudar-me.
Eu consigo lidar com isso.
Parece que se esqueceu.
Você é da família Wei.
Ok, ok,
Eu sei.
Como chegou aqui?
Pegou nos papéis do divórcio,
Porquê voltar à Mansão Wei?
Eu simplesmente pedi emprestado.
Devolva-o.
O assunto do seu irmão está resolvido?
Claro.
Já agora,
aquele homem mais cedo,
Ele é mesmo do Departamento do Arsenal?
mestre de armas?
Então porque é que ele pediu para te encontrar?
Na Casa das Fragrâncias?
O que estava a fazer lá?
Estava mesmo a ajudar-me?
Claro.
Imaginei que fosse
A sua primeira vez lá,
E pode não conseguir fazê-lo sozinho.
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
O que estás a fazer agora?
O meu sino não sai.
Está preso no meu cabelo.
Venha ajudar-me.
Isso é
Não é adequado.
O que é impróprio?
Estou completamente vestido(a).
Pressa.
EU...
Aqui,
ajude-me.
Aqui.
Bem aqui.
Anda lá.
Faça-o agora.
Tire isso para mim
antes que alguém veja
e fica desconfiado.
Está tudo bem.
Consegue puxar com mais força.
Tenho medo de te magoar.
Para.
É isso.
Yu?
Porque é que vocês os dois...
voltar a estar juntos?
Encontrámo-nos por acaso na estrada.
Então, ele trouxe-me gentilmente de volta.
Tem comida?
Tenho fome.
Sim,
Vou pedir a alguém para o fazer.
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
Que,
Por que razão está a suar?
O que está errado?
EU...
Está calor hoje.
Cachorrinho!
De onde veio?
És tão fofo(a)!
Onde está a sua família?
Sozinho?
Você é adorável!
Venha, vou trazer-lhe algo para comer.
Tudo bem?
Minha Senhora.
Um cachorrinho?
Não o assuste.
De agora em diante,
Somos uma família de três pessoas.
Então ainda
Quero um cão.
Claro.
Eles são tão fofos.
Se a mãe não tivesse proibido,
Eu teria guardado um maço inteiro em casa dos Chu.
Minha senhora, a senhora parece descontraída.
Então, qual é o problema do Lorde Linyang?
Está resolvido?
Claro.
E eu até
Vi Lu Qiba esta noite.
Se Wei Yun não me estivesse a observar,
Eu teria dito mais,
Mas ele estragou tudo.
Então, o que deveria acontecer?
O que faremos a seguir?
A seguir, a coisa mais importante.
é o banquete de investidura.
Assim que Wei Yun herdar com sucesso o seu título
e ganha controlo sobre
O Gabinete do Arsenal,
Terei oportunidade
para obter a contagem
e entrar.
(A virtude brilha intensamente)
Vou desligar o telefone.
Vamos ver como me perturba então.
Eu desligo-lhe mais tarde.
Comandante Lu,
por que examinar de repente
Os esquemas da besta octogonal?
Observe este mecanismo.
Não é de Great Sui.
nem o nosso Gabinete do Arsenal.
Então, onde entrava este mecanismo?
(Wei Tongfeng, Diretor do Departamento do Arsenal)
vem de onde?
De Wei Yun.
Comandante Lu,
estando ele prestes a herdar o título,
Isto significa que o nosso Arsenal Bureau
Vai acatar ordens dele?
Já que o atraí.
no plano da Fragrance House,
Eu não vou deixar que ele faça isso.
herdar facilmente
ou dirija-se ao nosso escritório.
Porquê tanta pressa?
Vai ter um grande espetáculo.
Senhoras, qual preferem?
Já ouviu falar?
Desde que regressou à capital,
o jovem general Wei Yun
fica alojado na Fragrance House todas as noites,
com um acompanhante diferente de cada vez.
Como poderia uma família Wei leal ser assim?
levantar uma atitude tão imprudente,
Filho sem vergonha?
Já ouviu falar?
Na noite passada, Wei Yun
Gastou uma fortuna
numa dançarina
e até se envolveu numa briga.
Claro que ouvi isso.
Esse boato espalhou-se.
por toda a cidade.
Já ouviu falar disso?
Ontem, Wei Yun foi a
Casa de fragrâncias para o prazer.
Mesmo?
Tal comportamento imprudente
durante o período de luto?
Realmente.
Já ouviu falar?
General Wei Yun
costuma ficar em bordéis.
Teria dificuldades em manejar uma arma.
Muito menos ir para o campo de batalha.
A família Wei está condenada.
Desculpa,
Está a falar sobre...
Wei Yun da casa do Marquês?
Quem mais poderia ser?
Só existe um
A família Wei na cidade de Huajing.
Nunca tinha ouvido falar de Wei Yun.
se comportou dessa forma.
Poderia haver
Um mal-entendido?
Que mal-entendido?
Ele simplesmente escondeu bem isso antes.
Passando por inúmeras flores,
Ninguém pode permanecer intocado.
O que sabemos
Pode ser apenas a ponta do icebergue.
Escolha-me umas frescas.
Finalize isso.
Claro, sem problema.
Sentimento,
A demissão do seu irmão acaba de ser resolvida.
No entanto, as pessoas estão a espalhar estes rumores.
Alguém claramente não sabe.
Queremos que as nossas famílias militares vivam em paz.
Eu realmente não sei como é que a sua irmã
está a correr bem na casa dos Wei.
Por que razão não o faz?
acompanhe-me até lá agora
Trazer o Yu para casa?
Mãe,
Chu Yu rompeu relações consigo.
Casar com alguém da família Wei.
Mesmo com Wei Yun na prisão,
Ela recusou-se a voltar.
Mesmo que a fosse buscar,
Ela não viria consigo.
Impossível..
Yun voltou para casa com
ela ontem.
Como é que ele pôde ter ido à Fragrance House?
Este rumor não é infundado.
Deve haver outro motivo.
Será que este rumor se confirma?
afetar a herança?
A minha família está em ruínas.
No entanto, dizem que frequento bordéis.
ocioso,
depravado, imoral.
Já consigo imaginar
Os censores estão a tentar destituir-me.
Ele estava mesmo lá?
Sim.
Não admira que tenha combinado encontrar-se lá.
Ele planeou isso.
Lu Qiba é realmente um canalha.
Mas
a maioria das pessoas da idade de Yun
já estariam casados ​​e com filhos.
É compreensível.
Foi Yun quem o fez.
Exatamente.
Afinal, está no auge da juventude.
Então Yu,
Esse foi o seu erro.
O meu erro?
Não nos deveria ter escondido isso.
deixando-o ir para a Casa das Fragrâncias
e ser enganado.
Mesmo que Yun
Gostei muito
Lu Qiba,
Será que a família Wei conseguiria?
Não há espaço para uma bailarina?
Sim.
Para,
Eu não comprei nenhuma bailarina.
EU...
Trata-se de um grande mal-entendido.
Não consigo explicar isto claramente.
Céus.
Se a investidura falhar,
ainda deveríamos?
Realizar o banquete?
Claro.
Não podemos deixar que os outros nos ridicularizem.
Será que Sua Majestade acreditará?
Seja o que for que eles digam?
A questão ainda não está resolvida.
Devemos manter a compostura.
Yu,
Tem alguma solução?
Alterar todos os convites
para um "Banquete de Acção de Graças",
para homenagear todos os
Quem já ajudou a família Wei?
Mesmo neste campo de batalha,
A família Wei não pode perder.
Obrigado.
Esperamos que o possamos fazer.
Dito isto,
Não parece estar minimamente preocupado.
Será tudo bluff?
Poderia ficar em silêncio por um instante?
Deixe-me pensar?
As cabeças podem rolar, o sangue pode ser derramado,
as batalhas podem ser travadas,
mas mesmo que o céu caia,
A família Wei não pode perder o seu título.
Como irão reagir os estrangeiros?
Ver isso mais tarde?
Deixe-os pensar o que quiserem.
A reputação conquista-se.
Eu simplesmente não quero perder para a Lu Qiba.
Já que ele lançou um desafio,
Eu vou resolver isso.
Caso contrário, como posso entrar no Arsenal Bureau?
Talvez pudesse perguntar
a Princesa Mais Velha
ou Grande Tutor Xie
Falar em nosso nome?
Os rumores surgiram porque eu
visitou o bordel,
dificilmente algo adequado
para os apresentar a eles.
Como poderia pedir-lhes ajuda?
Minha Senhora,
olhar
O que eu trouxe.
Dele
Do meu irmão?
Ele disse alguma coisa?
Ele disse
Ele já tinha perguntado sobre
As intenções do Imperador.
O Imperador ainda não tomou uma decisão clara.
apenas sugerido
Ele considerou isso.
Ainda há
Há margem para negociação.
Dirige-te até à residência do Duque de Hu.
e convide o Senhor Canção
para a nossa casa para uma reunião.
Arrastá-lo-ei até aqui, se for preciso.
Simplesmente vá.
Meu Senhor.
O que é isto agora?
A Lady Yu está à sua procura.
Porque é que você...
venha até mim?
Não é meu?
Serve para dissuadir os ladrões.
Com tantos artigos aqui,
Qualquer ladrão não saberia por onde começar.
Elaborei um convite.
Uma vez que é para o seu banquete de Ação de Graças,
Devia analisá-los.
Desenhou uma pilha de paus?
Todos na cidade de Huajing sabem
A caligrafia do General Chu é imponente.
como dragões e tigres.
A sua caligrafia
Não herdou nem uma fração disso.
As minhas mãos
Não vai cooperar.
Sempre que tento
pegar num livro,
Em vez disso, recorrem a lanças e espadas.
Não posso recusar tamanha gentileza.
O General Chu nunca te ensinou nada?
O meu pai
deixe-me fazer
O que eu quiser.
A minha felicidade vem em primeiro lugar.
O quê,
Também acha isso impróprio?
Certo?
Então, apresse-se e escreva isto.
Afinal, agora estou
parte da família Wei.
Não seria bom mostrar
Trabalho mal feito, não é?
A comoção de Will Lu Qiba
afetará a sua investidura?
Há mais alguma coisa?
Se tiver planos,
diz-me,
Talvez eu possa ajudar.
Agora que é a Primeira Senhora
da família Wei,
O meu estatuto como Marquês
Isso não afeta o seu.
Porque se importa tanto?
Será que herdarei o título?
Como é que isso poderia não importar?
Se herdar,
o meu estatuto como Primeira-Dama
A ascensão da família Wei acontece juntamente com isso.
Certo?
Por que razão está aqui?
Tu és
Tem medo de cães?
Claro que não.
Só tenho medo de o magoar.
Mesmo?
Eu não esperava
Jovem General Wei
Ter medo de um cão.
Eu não tenho medo.
Apareceu de repente,
E eu não estava preparado.
Xiaoqi, és tão adorável!
Como é que alguém pode ter medo de si?
Como se chama?
Xiao Qi.
Acha que o nome
Combina perfeitamente?
Fê-lo de propósito, não foi?
De todo.
Experimentei vários nomes,
mas só
Gostei deste.
Estou certo?
Se não gostar,
talvez
Devia perguntar.
Já que não vai falar,
Considerarei isso como concordância.
Isto
É excelente.
Por isso, por favor, escreva o resto.
Vou pedir ao Wanyue para os ir buscar mais tarde.
Vamos para casa.
Vamos, Xiao Qi.
(Mansão da Princesa Mais Velha)
Um banquete de ação de graças?
Sim.
Agradeço o seu conselho anterior.
e falando em nome de Yun
em frente a Sua Majestade.
É para agradecer
todos os que
Defendeu Yun.
Esperamos
Sua Alteza estará presente.
(Convite)
Além do banquete,
Não tem mais nada a dizer?
Existe, sim.
Eu sei
Sua Alteza tem
muitos bonitos,
seguidores talentosos.
Estas cartas de jogar
foram feitos de
(5 guan)
os retratos
dos dez melhores
entre eles.
Foram feitos para Vossa Alteza.
como um pequeno
Presente de Ação de Graças.
(7 guan)
Interessante.
Eu gosto destes cartões.
No seu tempo livre, Sua Alteza
podem ser utilizados para passar o tempo.
(7 guan)
Se quiser,
Eu posso fazer
Outros artigos pequenos como presentes.
Consegue fazer outras coisas?
Claro.
Calendários em miniatura,
figuras de barro,
rostos de fãs,
papel de lanterna,
qualquer coisa
Vossa Alteza aprecia,
Eu consigo fazer.
Você e as cartas são encantadoras.
Eu sabia
no vale de Qinxi
Você era inteligente e sabia
Como agradar às pessoas.
(8 guan)
Oh, Hanmei,
até mesmo o seu pequeno retrato
É excepcional.
(Mansão da Princesa Mais Velha)
Senhora Chu, por favor, aguarde.
Senhor Xue
Embora não o tenha feito
Refira os rumores sobre o General Wei,
Sua Alteza sabe
a investidura
É de extrema importância para a família Wei.
Além disso,
o presente que trouxe
Agradou muito a Sua Alteza,
então
Ela está disposta a ajudá-lo mais uma vez.
Este feixe de seda
pode aliviar as preocupações atuais da família Wei.
Este pacote é da Sua Alteza?
Ou de si, Sr. Xue?
Por que razão pergunta isso?
Será?
assunto?
Imagino que seja porque Sua Alteza gosta de si.
Não é apenas para a sua aparência.
Por isso, muito obrigado pelo pacote.
De vocês os dois.
Vossa Alteza deseja
Assistir ao banquete da família Wei?
Sinto que, embora se chame "Acção de Graças",
Na verdade, tudo se resume à investidura.
Rumores sobre a família Wei
agora ferva na cidade.
Investidura de Wei Yun
é prioridade máxima.
Não possui o sucesso militar necessário.
e reputação para vencer
A confiança de todos.
A poderosa capital
São indecisos.
E Chu Yu é inteligente.
Ela encontrará um estratega.
para acalmar o vento
e corrigir o resultado.
Eu já ajudei
Wei Yun certa vez na corte.
Porque é que a família Wei deveria...
Espera que ajude uma segunda vez?
Então vou desfazer-me dele.
O convite, como é habitual.
Não tenha pressa.
Eu já lhe dei uma lembrança.
Vamos ver como ela usa.
Início da primavera,
O tempo ainda está frio.
A pesca pode ser má.
Pescar não se resume apenas a ferrar e apanhar um peixe.
Trata-se de observar.
onde os peixes se reúnem
aguçar a capacidade de observação
e sensibilidade.
Com base na sua observação,
devo
vá ao banquete
ou não?
(Convite)
Sua Alteza teme que
participando
alinharia-o abertamente
com o Marquês de Zhenguo
e quebrar
o delicado equilíbrio entre civis e militares
O Imperador tem
mal conseguiu,
perturbar a ordem judicial.
Tem certamente a sua própria leitura.
em assuntos judiciais.
Eu não tinha refletido tão profundamente sobre isso.
Eu simplesmente acho
Lady Chu interessante
e compatível com Vossa Alteza.
Se Sua Alteza socializar mais,
Ficarei satisfeito.
Por coincidência,
Eu também acho
A senhora Chu é interessante.
Mas o seu sorriso...
Para Lady Chu,
Ou para mim?
Sua Alteza,
Acabei de regressar dos campos de ervas.
Eu posso ter
algumas ervas impuras em mim.
A medicina cura, certo?
Sim e não.
ervas inadequadas
Também pode envenenar.
Traga-me água.
Sim.
Sua Alteza.
O Sr. Xue prestou serviços
Ao seu lado durante dez anos.
Como é que ele te poderia fazer mal?
Ele não se atreveria.
Mas a sua frieza
Não mudou nada.
(Taverna do Imortal Bêbado)
Acabou de assumir o cargo.
E ainda tem tempo para me oferecer uma bebida?
Falar,
o que precisa?
Ultimamente tenho estado
exercendo as funções de Ministro da Justiça.
Sempre que me encontro com o Vice-Ministro Song,
Tem algo de estranho.
Embora de
Mansão do Duque de Hu,
Ele ascendeu através do estudo.
e merecer ser
um vice-ministro.
Afinal,
É um de muitos filhos.
do Duque de Hu.
Suspeito que ele guarde ressentimento.
Mesmo que Song se sinta ressentido,
com o seu carácter,
Ele não devia incomodar-te.
Ele ainda não me causou problemas.
mas preciso da ajuda dele
ao fazer algo.
Quero reabrir o caso de traição do Lorde de Qin.
(Casa da Brisa da Primavera)
Senhor Gu.
Senhor Canção.
Ministro Gu,
parabéns pelo seu
Promoção a Ministro da Justiça.
Esta taça ofereço-Vos,
E eu espero que você
Isso guiar-me-á bem no futuro.
Este vinho não contém vinagre.
Senhor Canção,
Por que razão soa azedo?
O caso de traição do Senhor de Qin
É crucial para a minha família Gu.
Trabalhei arduamente para me tornar
Ministro da Justiça
para investigar.
Se não fosse por isso,
O título de Ministro
Nem mesmo o facto de ser um dos melhores académicos me diz alguma coisa.
Assim que a verdade for clara,
Vou renunciar voluntariamente ao meu cargo.
perante o Imperador.
Senhor Gu, o seu talento
supera o meu como um dos melhores académicos.
Além disso,
Eu sei porque age assim.
Como faz.
Durante o caso do Senhor de Qin,
Toda a sua família sofreu.
Não apenas
O chanceler Gu
e a Sra. Gu morre,
mas foi exilado
para sudoeste.
Agora todo o Huajing
digamos que se casou com
uma família rica em busca de lucro,
Mas eu compreendo.
a grande responsabilidade que carrega.
Senhor Song, o senhor conhece-me tão bem.
As minhas suspeitas eram insignificantes.
Senhor Gu,
Chega de reverências.
Os pratos vão arrefecer.
Tudo isto graças a si.
Falando disparates?
Já percebi, está com ciúmes.
Porque somos os melhores amigos.
Senhor Gu,
por favor.
Não tenho ciúmes de vocês os dois.
O meu único receio são os maus sentimentos.
Pode surgir algo entre vocês.
Já que você
acuse-me.
O vinho de hoje
A responsabilidade é sua.
Como desejar.
No entanto,
O caso de traição do Senhor de Qin
É perigoso, as pessoas podem morrer.
Senhor Gu,
Tem a certeza de que pretende investigar?
Como não poderia ser?
O passado já lá vai.
Mas o meu coração está inquieto.
Eu vivi
Por esse motivo.
Mesmo na morte,
Preciso de enfrentar os meus pais.
e a minha família
na vida após a morte, com orgulho.
É uma pena
o Senhor de Qin,
embora de nascimento comum,
conquistou o título por
mérito militar sem precedentes,
apenas para trair o Grande Sui
com a Princesa Yunyang
No norte de Qi,
Um trágico desperdício de fama.
O Senhor de Qin
Não traiu o Grande Sui.
As minhas palavras terminam aqui.
Ajo não apenas pela honra da família Gu,
mas quanto ao futuro do Grande Sui.
Senhores,
Estudámos durante anos
mas nasceram em tempos turbulentos.
Não podemos lutar usando armadura.
Devemos permitir passivamente que os outros o façam.
Arruinar a nossa terra?
Devemos agarrar-nos à nossa idade que se esvai!
Senhor Gu,
O seu lembrete veio em boa hora.
Conhecemos o Sr. Canção
é da casa do Duque de Hu
e é talentoso tanto na área civil como na civil.
e assuntos militares.
Senhor Canção,
Não procuro nenhum poder.
nem riqueza,
apenas a verdade
e paz de espírito.
Arquivos do caso do Senhor de Qin
estão selados.
Só nós podemos recuperá-los
Pessoalmente.
Senhor Gu,
Conhecemo-nos há anos.
Compreendo a sua intenção.
Tenha a certeza,
Eu vou ajudar-te.
Obrigado.
Que,
Vamos, depressa.
O meu irmão?
Não admira que tenha saído de casa.
tão cedo.
Depois foi ao encontro do General Wei.
Rumor sobre a Casa da Brisa da Primavera de Wei Yun
causou alvoroço em toda a cidade.
Todos os funcionários do tribunal
são cruciais.
Ele certamente precisa de se movimentar agora.
para encontrar uma oportunidade.
Ele tem a certeza que está à procura do meu irmão?
Será mesmo uma boa decisão?
Suponho que recebeu o convite.
para o banquete de Ação de Graças da família Wei.
O que acha?
Você vai?
(Pousada Yuelai)
Vem.
Pedi-lhe que me conduzisse até ao Príncipe Herdeiro.
Porquê
Trouxeste-me até a estalagem?
Está mais perto?
Ao príncipe herdeiro, ou a mim?
Eu disse que ele está aqui,
Então ele deve estar aqui.
Vamos.
Wei Yun.
Por que razão está aqui?
A princesa mais velha disse-me para vir.
Tu...
Parece que o príncipe herdeiro está mesmo aqui.
Naturalmente.
Vamos.
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
♪Atravessamos espinhos e superamos provações♪
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Que inúmeras velas atravessem esta maré mundana♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Que as lágrimas caiam agora pela luta de ontem♪
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪